Salutare. 

Ne bucurăm de interesul arătat programelor de masterat oferite de Facultatea de Automatică și Calculatoare. Prima ta opțiune este programul de masterat $program unde vei participa la un interviu. 

Pentru participarea la interviu, te rugăm să accesezi această echipă Microsoft Teams[1]. Dacă nu ai un cont Teams, te rugăm să creezi unul. În această echipa Teams vei primi mai multe informații despre interviu, precum planificarea. 

După finalizarea accesării team-ului, să scrii în chat-ul canalului "Confirmari" din echipa Microsoft Teams[1] un mesaj cu conținutul "m-am conectat". 

Te rugăm să te familiarizezi cu programul Microsoft Teams - în special funcțiile acceptare apel, pornire/oprire a camerei web și partajare a ecranului în cadrul unui apel. 

În ziua în care are loc planificarea, să fii disponibil în echipa Microsoft Teams[1] cu cel puțin 15 minute înainte de momentul planificării. La momentul planificat pentru interviu, vei fi apelat (call) pe Microsoft Teams, de către subcomisie. 

Înnmatricularea candidaților admiși se va face FIZIC pe 20-21 septembrie 2021.

Informații complete despre admiterea la masterat se găsesc pe site[2] și pe Facebook[3]. 

[1] $url
[2] https://acs.pub.ro/master 
[3] https://www.facebook.com/acs.masterat 

Mult succes, 
Echipa de admitere masterat ACS 
